O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Cria-se um ponto de verificação do git.
Para o git começar a realizar as marcações de alterações.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
A área de preparação lista os arquivos em que o commit ainda será aplicado. Dá ao usuário uma chance de rever as alterações.

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?



Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?



Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?



Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?



Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?


